Нам всем кранты!
С тревогою в душе завис я,
Когда поведал мне YouTube:
Планетой правит закулисно
Какой-то Бильдербергский клуб.
Иллюминаты там и тут;
Вредят они незримо, как кроты:
Всемирный заговор плетут —
Пропали я и ты!
Всем нам кранты!
Ой-ой, ой-ой, ой-ой, ой-ой,
Ой-ой, ой-ой, ой!
Ай-ай, ай-ай, ай-ай, ай-ай,
Ай-ай, ай-ай, ай!
Опасности таят смартфоны;
Я свой поджёг — клянусь, не вру!
Через него за мной масоны
Следили вместе с ЦРУ.
Но, как ни бейся, всё равно
Вживят мне чип — не избежать беды!
Поработить хотят давно
Нас рептилоиды!
Всем нам кранты!
Скоро всё случится,
Мир весь облучится:
Стали шевелится
Скрытые враги!
Мне отпор бы дать им,
Но лежу в кровати,
Запертый в палате,
В шапке из фольги.